
     Statistical Account

unacceptable to the curious reader, to subjoin a passage from
"Barclay de Regno, et Regali potestate," describing a singular
kind of hunting feast, with which the Earl of Atholl enter-
tained Mary Queen of Scots*.

<UNREADABLE>

<FOOTNOTE>

posed to have existed formerly, as it may still be traced in the name of some
rivers.  The Caledoman sea, according to the Alexandrian geographer, extend-
ed from the Mull of Galloway to Faro Head.  ?, says lie, ?
? ? ? ? ?.
*"Anno," says he, "1563, Comes Atholiae ex regio sanguine princeps,
venationem ingenti apparatu et magnis sumptibus, optimae atque illustrissimae
reginae Scotiae exhiburt, cui ego tunc adolescens interest.  Cujusmodi venationem
regiam nostrales appellare solent.  Habetat autem comes ad duo millia Scotorum
montanoium, quos vos hic Scotos sylvestres appellatis, quibus negotium dedit
ut cervos cogerent ex sylvis et montibus Atholiae, Badenachae, Marriae, Mora-
viae, alusque vicinis regionbus; atque ad locum agerent venationi destinatum.
Illi vero, ut sunt valde pernices et expediti, ita dies noctesque concursarunt, ut
intra bimensis tempus amplius 2000 cervorum, cum damis et capreis unum in
Jocum compulerint:  quos reginae, principibusque in valle considentibus, et cae-
ceris qui una aderant omnibus visendos venandosque proposuerint.  Sed ita
nuhi crede, omnes illi cervi, velut agmine composito incedebant.  Haeret enim,
haerebitque somper id animo spectaculum meo, ut ducem unum et recto-
rem cerneres praecumtem, quem alu quoquo iret subsequebantur.  Is autem,
cervus erat forma przstanti et cornibus, ingens qua ex re non mediociem
animo cepit voluptatem; cepit mox et timorem, ubi ad eam Atholius, qui ta-
libus a pueritia venationibus assueverat, vides inquit ducem illum cornigerum,
qui turmam praeit?  periculum nobis ab illo est.  Si enim ahquis eum turor, ti-
morve ab isto montis dorso in hanc planitiem compulerit nostrum sibi quisque
prospiciat:  nemo certe ab injuria tutus erit:  quandoquidem caeteri eum sequen-
zur consertim, et viam, sibi ad hunc, qui a tergo est montem nobis proculcatis
statim aperient.  Cujus sententie veritatem ahus illico eventus patefecit.  Laxa-
tus enim reginae jusiu atque immissus in lupum insignis admodum atque ferox
canis fugientem insequitur, ita cervum illum ductorem exterruit, ut retio unde
venerat fugam capesseret:  cunctique cum eo regressi eruperunt ea parte, qua
montanorum corona arctissime cingcbantur, ipsis vero montanis nihil spei, nihil
perfugii re'iquum fuit, nisi ut strati in erica pronos se proculcari, aut praeterni
paterentur; quorum nonnullos cervi transiliendo vulnerarunt, alterum quoque
aut tertium peremerunt, ut statim reginae nunciatum fuit.  Et vero ita glome-
rati evasisient, at homines illi venatus peritissimi ipsos e vestigio secuti

</UNREADABLE>


