
                                PETERHEAD.                              351

mens in Natural History and minerology, which is obligingly shown
to visitors and strangers by the proprietor.
   Quadrupeds found in the parish and neighbourhood.

Cervus capreolus                Mustela martes.         Vespertillo murinus
Ursus meles                     Lapus timidus           Felis-catus ferus
Canis vulpes                          cuniculus
Lutra vulgaris                  Talpa Europea *        AMPHIRIDUS
Mustela puturius                Mus rattus              Rana bufo
       erminea                      decumanus                temporaria.
       vulgaris

                                Land Birds.
Falco halietus                 Ardea stellaris          Sturmus vulgaris
     palumbarius               Cinclus aquaticus        Cuculus canorus
     buteo                     Rallus aquaticus         Picus major
     tinnuculus                Tringa morinella         Columbia Enas
     cyanea                           vanellus          Phasianus Colchiecus
strix bubo                            cinerea           Caprimulgus Europeus
     otus                       Charadrius hiaticula    Motacilla rubetra
     flammea                    Tatrao scotius                    rubiscola
     brachotos                         perdix                     troglodytes
Lanius excubitor                hirundo apus                      regulus
     collurio                           rustica                   trochilus
Corvus corax                            urbica                    alba
     frugilegus                         riparia                   flava
     cornix                     Turdus municus                    boarula
     monedula                           merula                    rubicola
     pica                               pilaris           Alauda arvensis
Scolopas gallinago              upupa Epops                       pratensis
     areusta                    loxia curvirostra         Fringilla Coelebs
     limosa                             chloris           Embarium millaris
     rusticola                  Certhia familiaris                nivalis
     gallinula                  Rallus crex                       citrinella
Fulica atra                     Musicapa atricapilla       Charadrius  marinellus
     chloropus                  Parus caeruleus                   pluvialis
Ardea major

                                Water Birds.
Anas cygnus                     Pelecanus graculus         Aica arotica
     boschas                            bassanus                Alle
     creca                      Colymbus nigricans         Hematopus ostralegus
     tadorna                            minutes            Mergus merganser
     ferina                             glacilis                serrator
     penelope                           saptentrionalis    Larus rima
     clangula                           ringuia                 ridibundus
     acuta                              grylle                  crepidatus
     marila                             Troile                  canus
     molliasim                          marmoratust        Sterna hirundo
     Procellaria pelagria       Alca pica                  minuta
     Pelecanus carbo                 torda

   Fishes.-The east coast of Scotland abounds with great variety
of fish; and, as Peterhead has been long known as an excellent fish-
ing station, the following attempt has been made to classify these
fishes which have been found off the coast of peterhead, according,
to the arrangement of Cuvier.

<FOOTNOTE>An Albino specimen was lately found in this neighbourhood.
          Two varieties of spotted Northern diver firmly, Colymbus.


