
				KILBRIDE.			15

Hedwigia aestiva	Jungermnnia julacea		Tortula unguiculata,
Hyprium aduncum 		     tomentella		Trichostomum aciculare
	cormmutatum		     undulata			     languinosem
	molluscum 	Orthotrichum pulchellum			     polyphyllum
	scorpioides	Polytrichum nanum		Weissia acuta
	Silesianum	             piliferurn			     recurvata,
Jungermannia bicuspidata	     undulatum-
	     Hutchinsiae   	     urnigerum

        Jungermannia Hutchinsiae is new to Scotland; and was found
in June 1836 in, moist caves on the way from Lamlash to Clach-
land Poin. It is found mixed with very broad specimens of Jun-
germannia epiphylla.

	3. Ferns.
Asplenium adiantum-ni-	Asplenium viride	Lycopodium seleginoides
  grum			Blechnum boreale		    selago
	rum-muraris	Lycopodium clavatum	Scolopendrium vulgare.
	trichomanes

	4. Lhchens.--
Alectoria jubata	Parmelia physodes	Ramalina scopulorum
Cetraria glauca			 saxatilis	Scyphophorus cocciferus
Cladonia furcata	Peltidia canina			     pyxidatus
	 rangiferina	Ramalina fastigiata		     tartares
Lecanora tartarea		 fraxinea	Squamaria murorum, &c.
Parmelia caperata

	All the above lists are very imperfect, and presented merely as
specimens.
	5.Sea-weeds or Algae.

Asperococcus fistulosus		Delesseria alata	Ectocarpus tomentosus
Ceramium diaphanum			   sanguines	Fucus ceranoides
Chondrus crispus			   sinuosa	Plocamium coccineum
Chylocladice kaliformis,	Desmarestia aculesta	Ptilota plumosa, &c. &c.
Conferva linum

	Conchology.--Among the shells found along the coast, the fol-
lowing occur. A few land-shells are interspersed:

Amphidesma declive	Cyclas corneus		Physa fontinalis
	   compressum	Fusus corneus		Paludins tentaculata
           pubescens	Helix arbustorum	Scalaria clathrus
Astarte compressa 	      hortensis		Terebra reticulata
	Scotica		      trochilus		Terebratula aurita
Balea  perversa                  nemoralis            Tornatella tornatilia
Bulla lignaria		Lucina flexuosa		Tellina squalida
Cardism aculeatum                radula                       crases
	laevigatum    	Nuss  reticulata	Trochus magus
	medium		Nuculs nuclea			ziziphinus
	exiguum 	Patella clypeus		Venerupis virgines
Carychium minimum 	Poeten Islandicus	Venns aenes
Cingula labiosa 	Pectunculus pilosus 	      cassina
	subumbilicata	Pupa sexdentata 	      fasciata
Clausilia Perversa	Planorbis spirorbis, 	      rugosa, &c. &c.

	Woods and Plantation.--The parish has at present, upon the
whole, a bare appearance; but the period is not remote,
when a considerable proportion of the lower grounds, and



