
     of Glenbervie.

against the increase of the number of this very useful
animal.

   Village.-DRUMLITHIE is a small village in the parish, ly-
ing on the side of the road from Laurence-kirk to Stonehaven.
It is inhabited chiefly by trades people, such as weavers,
shoemakers, etc.  In this village there is a public house,
which is the only one in the parish.

   Antiquities.-There are no antiquities in this parish, ex-
cepting an erect stone in the E. end of the church, and a
stone chest*, which stands directly above the vault, wherein

<UNREADABLE>

<FOOTNOTE>

*The following are the inscriptions on the stone:- "Hic jacent, in spe
"bonae resurrectionis, Glenbervii Comarchi, infra designati, et secundum cog-
"nomina singulis classibus divisi, ab anno 730"-"Hugo Hassa, Germanus,
"illinc huc perigrinatus, ubi praeclaris meritis postquam insignis apparusset,
"Germunda Dervies, Glenbervi heretrice nupta, sub hoc primum tumulo cum
"conjuge, hberisque suis obdormit.  Horum posteri continuerunt in annum
"1004"-Helena ultima Hassarum soboles."-"Duncanus Oliphantes,
"Mernii Decurio, intersectis Donaldo et Waltero Hassaeis, fratribus praedictae
"Helenae, clara pugna a campo in Barry expulsando Danos, Helenae heretrici
"nuptus, Glenbervio succedit, gignitque heredem Walterum, filiamque Mar-
"garetam, cum agris, nunc Arbuthnott designatis, Ortus inde est Robertus, a
"presente vicecomes,secundus de eodem nomine princeps."-" Walterus
"duxit uxorem Matildam Sinelli Angusiae than afiliam.  Osbertus, horum fili-
"us, gidiam Hay, Arrollii filiam, militi‘ studens, cum Godfredo Bulionio
"in Syriam perrexit, relicta filia unigenita heretrice, in pr‘lio occisus. Nupta
"1057, Jacobo Malvill, Hungaria nobili orto, cui peperit filium Hugonem, ma-
"trimonio Gerardi Macpendarii, Mernu thani, fili‘, datum.  Horum posteri
"continuerunt in annum 1440."-"Militi, filio secundo Archibaldi Comitis
"Angusiae‘, vulgo Bell-the-Cat, Golielmo Duglasio, a Bredwood, Jacobum pat
"rem heretricis a Glenbervy, nupt‘, Elisabeta Malvil, nupta Johanni Afflect,
"de codem peperit."

   Inscription on the head of the chest:

"His jacet vir illustrussimus, Culielmus Duglasius Angusi‘ comes, primus

</UNREADABLE>


