
			STEVENSTON.                              447

   Ornithology.--The rarer birds found in the parish are:

Coturnix vulgaris, the quail                    Phalaropus lobatus, Grey phalarope
Phasianus colchicus, the pheasant               Numenius phaeopus, Whimbrel
Columba turtur, the turtle-dove, one            Totanus calidris, Redshank
  shot in the parish three years ago            Scolopax gallinula, Ring-dottrel
Buteo vulgaris, Common buzzard                  Charadrius stralegus, Oyster-catcher
   cineraceus, Ash.coloured buzzard             Haematopus ostralegus, Oyster-catcher
Falco tinnunlunculus, Kestrel                   Phalacrocorax carbo. Cormorant
Strix flammea, the barn owl                     Sula bassana, Solan goose
   stridula, the howlet                         Anas tadorna, Sheldrake
Caprimulgus europaeus, the goat-sucker               penelope, Wigeon
Cinclus aquaticus, the water ouzel                   crecca, Teal
Saxicola oenanthe, the wheat-ear                Colymbus glacialis, Northern diver
Curruca atricapilla, Black-cap                  Uria troile, Guillemot
Regulus cristatus, Golden-crested wren          Larus argentatus, Herring-gull
Emberiza schoeniculus, Black-bonnet                   canus, Sea-mew
Alauda arborea, Wood-lark                             marinus, Black-backed gull
Parus caeruleus, Blue titmouse                        ridibundus, black-headed gull
Chiton'shus, Long-tailed titmouse               Alca torda, Razor-bill
Fringilla spinus, Siskin                             arctica, Puffin or Ailsa cock
Pyrrhula vulgaris, Bullfinch                    Sturnus vulgaris, the starling
Alcedo ispida, Kingsfisher                      Coracias garrula, the roller, has been
Rallus aquaticus, Water rail                       seen in this parish. *
       crex, Corncrake

   Ichthyology.--The following fishes may be mentioned, though a
good ichthyologist, we doubt not, could add many more, not more
valuable, but more rare. The lake and river fish are,

Esox lucius, Pike                           Anguilla vulgaris, Eel
Perca fluviatilis, Perch                    Salmo fario, Trout
                           The sea fish are,
Salmo salar, Salmon                         Lophius piscatorius, Angler or wide-gab
      trutta, Sea-trout                     Trigla gurnardus, Grey gurnard
Clupea harengus, Herring                           cuculus, Red gurnard
Morhua vulgaris, Cod                        Mugil cephalus, Mullet
       aeglefinus, Haddock                  Scomber vulgaris, Mackerel
Merlangus vulgaris, Whiting                 Raia batis, Skate
         carbonarius, Coal-fish or sethe          clavata, Thornback
Solea vulgarus, Sole                              radiata, White skate
Platessa, vulgaris, Plaise                  Spinax acanthias, Dogfish
          flesus, Flounder                  Molva vulgaris, Ling
          limanda, Common dab               Pleuronectes maximus, Turbot
Ammodytes tobianus, Launce or sand-eel      Merlangus pollachias, Lythe
          lanceolatus? 13 inches long       Trachinus draco, Sting-fish
	Crustaceology.--
Lithodes maia	        Galathea squamifera	Gonoplax
Corystes cassivelaunus	Nephrops Norwegicus	Inachus Dorsettensis.
Pagurus Bernhardus	Lepas anatifera
	Radiata.--Echinocyamus pusillus, Asterias papposa; A. gla-
cialis; Ophiura brachiata; O. bellis; Actinia equina; A. senilis;
A. parasitica, mentioned in the Annales des Sciences as a new
species. It is at times very common on this shore, and found on
univalve shells, and M. Duges of Montpellier says, only on shells

<FOOTNOTE>A white robin was caught near the Manse, and an attempt made to to rear it,--
but it died.


